NETFLIX 影集
入侵者呢？
還沒有找到
一定要抓到他
貴賓們就要抵達了
第 7 集
劇名：貴賓們
德秀，你終於回來啦？
妳…
怎麼會…
怎樣？
覺得像你死去的老媽活過來嗎？
帶著面具的人說我是邊緣人
配不成對，只剩自己的人
不就叫做邊緣人嗎？
喂，你們也有聽過吧？
邊緣人！
然後他們就好好把我護送回宿舍了
他們說
不拋棄被冷落的弱者
是以前的孩子們
玩遊戲時會遵守的美好規則
唉唷，媽的
不覺得那樣帥爆了嗎？
（參加人員：17人
總獎金：439億韓元）
我是負責人
很高興你們喜歡這個遊戲
是的，主辦人正在等待貴賓們到來
你在這裡面嗎？
你做錯了一件事
我總是把電話聽筒掛反邊
你發射的子彈是
史密斯威森M60轉輪手槍的子彈
那是韓國警方用的槍
警察來這裡做什麼？
而且還沒有同伴
你好像有很多想知道的事
出來跟我談談吧
雖然不知道你是怎麼進來的
但沒有我的允許
你絕對無法離開這裡
發現一具屍體
在哪裡？
小島北方的海邊
別大驚小怪
他只是你在這裡
第一個認識的老人而已
那個人的同伴
是自己的妻子
有警察的證件
（黃俊昊，警察廳）
貴賓們抵達了
把屍體燒了
我們到此為止吧，我沒辦法再繼續了
只要過半數的人同意就可以停止
只要有九個人贊成就能離開這裡
沒有人想要離開這裡嗎？
想和我一起出去的人
請站起來
你們還是人嗎？
你們真的要繼續做這種瘋狂的事嗎？
全都是為了錢！
你們害死了
在這裡和自己最要好的人
為了那筆錢
如果離開這裡…
如果離開這裡
你老婆就會活過來嗎？
你殺害她的罪過會被原諒嗎？
要是你這麼難過
為什麼是你活著回來？
你應該代替你老婆死才對
那個
不只是你老婆
而是所有死在這裡的人
用性命換來的錢
-不
-你要我們放棄那個離開？
你要我們出去後，再次在社會底層
抱著該死的罪惡感
過著該死的人生嗎？
你們真的有信心能過那種生活嗎？
要是你們有辦法就立刻站起來
站起來走出去外面！
不
貴賓們抵達了
歡迎
遠道而來辛苦了
我是負責人
負責管理及監督這裡的一切
歡迎你們大駕光臨
主辦人在哪裡？
很遺憾，他有急事無法出席
真的嗎？
我真不敢相信
他不參與今晚這樣的好日子
他要我代替他向你們道歉
這裡出了什麼問題嗎？
沒有
只是主辦人有些私事
接下來的遊戲將會如期進行
我想你們肯定不會失望
希望如此
我很願意通融任何人，那不是問題
但我必須要說我很難取悅
希望你不會讓我失望
要走了嗎？
我真想知道下一項遊戲是什麼
給我們一點提示吧
我很願意這麼做
但我不想讓各位掃興
遊戲到目前為止都很有意思
沒錯，韓國的大賽是目前最棒的
謝謝，我相信下一項遊戲
會超出你們的期待
所以我們才會來到這裡
我說真的，雖然家裡的螢幕很大
但螢幕比不上親眼觀賞
不！
住手，你這個混蛋！
該死的失敗者！
你幹嘛那麼激動？
我押了很多錢賭那傢伙會贏
你賭了多少？
100萬美元！
你為什麼賭那麼多錢在69號身上？
69是很美麗的數字
你這個下流鬼
在下個遊戲開始前
你們可以重新下注
要不要先到房裡休息？
等一切都準備好
我們會再帶各位過來
我很期待
你是賭頭腦
-還是體力？
-你這次賭誰？
我想我會一直賭體力
-我還沒有決定
-101號
-那你呢？
-他們兩個我難以抉擇
應該是62吧
換班時間到了
69號，淘汰
（參加人員：16人
總獎金：440億韓元）
稍後第五項遊戲即將開始
請參加者依照工作人員的指示移動
你目前的成績如何？有賭到贏家嗎？
沒有
不曉得為什麼我老是選到輸家
你現在有機會追上了
真正的勝負會從這一輪開始
你要賭多少？
這輪我要把賭注加倍
你確定嗎？
你又不知道要玩什麼遊戲
玩什麼遊戲無所謂，我相信我的直覺
他媽的
直接告訴我們下一項遊戲是什麼
你要這樣耍我們到什麼時候？
69號害他心情很不好
最好快點告訴他
很好
我來為各位介紹下一項遊戲
那是什麼？
那看起來像某種橋
我喜歡它的外觀
那是什麼鬼東西？
歡迎各位參與第五項遊戲
在遊戲開始之前
請先在前方模特兒身上掛的
一到十六號之中選擇一個號碼
再複誦一次
在遊戲開始之前
請先在前方模特兒身上掛的
一到十六號之中選擇一個號碼
真刺激
各位，這可能是決定性的時刻
雖然有很多變數
不過我想順序還是最重要的
你這次要賭幾號？
96號
為什麼？
既然69不行
那就換96
祝你好運
你怎麼會認識他？
不是我帶他來的，是你才對吧
我嗎？不是
唉唷，笑死我了
剩下16個人
號碼也是到16號
上帝是在第六天創造了世界上的人類
我要回到上帝創造出
無罪且單純人類的
那一天
好，幸運的數字，7號
中間的號碼總是最先被選擇
那是動物的本能
當面臨危險時
動物就會想躲到群體中
該怎麼辦？
中間的號碼都被選走了
只剩下兩個選擇，前面或後面
要是我也很難做選擇
需要我幫助他們做出選擇嗎？
好，給他們一點提示
大發慈悲一下吧
好，就這麼做
大會報告
各位面前的號碼
將是玩下一項遊戲的順序
請慎重選擇
順序？
這是順序？
對，如果是玩遊戲的順序
前面的號碼比較有利
這個遊戲很有可能像
一二三木頭人一樣，有時間限制
先開始比較好
不
等等
又不曉得要玩什遊戲，先玩很危險
選擇後面的號碼就能像拔河時
先看前面的情況再制定策略
16號？
16號不行
我不想要最後一個
1號？要最先玩遊戲
還是要最後一個？
那樣好像也不對
唉唷，成奇勳
剩下兩個選擇
最先和最後
開始和結束
誰都不想要的兩個順序
要最先玩關乎生死的遊戲
當然讓人很害怕
但是想到玩第一項遊戲的時候
後來出發的人
大多因為超過時間而死去
因此也會害怕選擇16號
你賭96號，是嗎？
對
選個好的
嗯？
你要去哪？
不好意思
我可以選1號嗎？
我這輩子都過著躲在後面
看人臉色的生活
我不曾像自己人生的主角般活著
我老是想著不該如此
卻又總是感到害怕
今天我還是在觀望別人
結果又變成最後選擇的人
這一生我想至少好好活過一回
我想自信地站在最前面
拜託你了
謝謝你…
你這混帳！
王八蛋！
你今天真倒楣
剛才是69號，現在是96號
混帳
該死的傢伙！
現在遊戲要開始了
天啊，好大
對啊
大很多
歡迎各位參與第五項遊戲
第五項遊戲是過墊腳石橋
各位眼前的一對玻璃橋
由兩種玻璃組成
包含強化玻璃和一般玻璃
強化玻璃很結實
可以承受兩個人的重量
然而一般玻璃
即使只有一個人站上去也會破掉
參加者要判斷前方一對玻璃橋中
哪一邊是強化玻璃
並踩上去，通過18對玻璃塊
順利走到另一邊就算過關
那麼這個號碼是…
過橋的順序
我要怎麼分辨出哪個是強化玻璃？
混蛋
再給我一杯蘇格蘭威士忌
喂，你！
我懶得再一直叫你過來
你坐在這裡吧
我還得服務其他人
我想要讓他留在這裡
有人有意見嗎？
沒有
隨便你
他是你的了
時間限制16分鐘
必須在16分鐘內過橋
那麼遊戲開始
請依照順序脫下鞋子站到橋上
-你在幹嘛？
-沒時間了！
-快上去！
-快跳！
-你要一直站著嗎？
-喂
你再不走，我就要推你了
我走，我走不就好了？
拜託你好好選，好嗎？
做得好
繼續走
很好
你就這樣一塊接著一塊走
-很棒
-你可以的
做得好
他掉下去了
糟糕
那是96號
真可惜
看來你找到別的樂子了
你的眼睛真漂亮
一開始是左邊
第二塊是右邊
你可以的
快點走！
-前方有15塊玻璃
-快點走！
在幹嘛？快跳！
-沒時間了！
-我全部猜對走到底的機率是…
-你可以的！
-2的15次方
32768分之1
媽的
阿姨
妳記不記得
剛才他接下來走的是哪一邊？
我突然想不起來
他走得太快了
妳仔細想想
我要猜對，妳才能活下來
那個…
好像是左邊
不是，他先去右邊，再到左邊
不是…他直接走向左邊了
不是，他在那裡選的是右邊
妳確定…
是左邊嗎？
對
原來是右邊
五號搞砸了
又有一個人掉下去了
把面具拿下
把你的面具拿下
我想看你的臉
剩下十塊玻璃
還有十一個人
只要前面的每個人都走對一、兩塊
我們就都能安全通過
不一定
如果前面的人開始害怕而拖延時間
後面的我們也會有危險
天父
-你在搞什麼？
-願人都尊祢的名為聖
-你是在那裡禱告嗎？
-願祢的旨意行在地上
-他在做什麼？
-如同行在天上
-快點走！
-願祢饒恕
-你別耍花招，快點站起來
-我們的罪過
-如同我們饒恕別人
-輪到你了，混蛋！
-不讓我們陷入誘惑
-快走，我們會被你害死的！
上帝的召喚是沒有順序的
審判的日子即將來臨
反正我們…
都會下地獄
想辦法讓他往前走
不然我可能得推你
如果你不想先死
就讓那個禱告的傢伙往前走
-起來，你這個混蛋
-放開
給我往前走，你這個瘋子！
主啊，感謝祢
不要推我
我會走
不用擔心，我何必殺你？
你要過去，我才能活下來，不是嗎？
左邊
是左邊
打起精神來
好
謝了
做得好，繼續保持下去
我好像知道哪個是強化玻璃
真的嗎？
你真的分辨得出來？
我感覺得到
色澤不一樣
白痴，你最好知道
喂，你們這些王八蛋！
我不會再往前了！
要走的話，你們先走！
可惡
越來越刺激了
我們在這裡不能露臉
現在你是我的了
不過等你離開後，他們會殺了我
要是你不照我說的去做
我會在我離開前殺了你
拜託你
帶我到
只有我們倆的地方
你要在最刺激的時候離開？
你們好好享受
我去享受另一種樂趣
真正的69嗎？
好好享用
祝你玩得開心
-你在搞什麼？
-你聽不懂韓語嗎？
我不要再往前了
不要亂來
規則是要按照號碼走
去你媽的
這裡是地獄，地獄哪有什麼規則？
你這麼想走就先走啊
媽的！
要是你不走，我就要推你了
好啊
很好，媽的
都過來啊，我們一起死！
喂，你們這些王八蛋！
我不要代替你們去死
都給我放馬過來！
看你要先走
還是要一起死在這裡
二選一
別虛張聲勢了，混帳
時間一直流逝，你不走行嗎？
那你就等到死啊
媽的
你這張臉
真不該藏在面具後面
如果你
能在五分鐘內
滿足我
我就改變你的人生
滿意嗎？
如果你可以在五分鐘內滿足我
我也許可以饒你一命
把你對這遊戲所知的一切都告訴我
媽的，還不快走嗎？
快點走！
你走啊
你們這些廢物
有兩顆蛋就在那邊耍威風
但現在居然不敢走？
媽的，丟人現眼
去妳的，臭婊子
不管妳再怎麼罵，我都不會走
德秀
跟你這種膽小鬼搞過
真是讓我丟臉得想死
那妳就先去死啊
讓開
真的嗎？
-妳要先走？
-對
我可是韓美女
我才不要像你這種膽小鬼
跟個白痴一樣站著
最後死掉
那我當然樂意
好好選
妳在做什麼？
單純的傢伙
你真的以為我會代替你死嗎？
放開我
你不記得了嗎？
我們說好要一起玩到最後的
妳這個瘋婆子，媽的！
放開我，臭婊子！
媽的
我說過要是你敢背叛我就死定了
不要這樣
我先走，好嗎？
拜託放開我，放手！
膽小鬼
德秀
你知道嗎？
你的鳥也超小
媽的！
這兩個人的結局充滿了詩意
“女人受到蔑視
其怒火比地獄之火更可怕”
原來你是莎翁的弟子，我都不曉得呢
其實不是莎士比亞
是康格里夫才對，威廉康格里夫
我比較喜歡你不說話的時候
去檢查貴賓室
你在做什麼？
不要拖延時間
等一下
我知道區分的方法
-怎麼分？
-我在玻璃工廠工作了30年
別人看不出來
強化玻璃在光線下從斜角看
可以看到些微像污漬的東西
還有另一個是聲音
由於強化玻璃是在
700度以上的高溫下製成
用鐵槌之類的東西敲
可以聽出比一般玻璃聲音還清脆
你為什麼現在才說？
要是一開始你就帶頭…
我為什麼要這麼做？
那些人一有機會就想殺了我
他真的看得出不同之處嗎？
應該吧
（長期任職於玻璃製造業）
根據他的資料顯示
他曾經在玻璃工廠工作
資料上有？我怎麼會沒注意到？
我也沒看到
那就沒意思了
對啊，13號的確看得出
別人看不出的東西
他好像在查看光線的反射
我調整一下布景
這麼做好像有用
對啊，他現在沒信心了
怎麼了？
有什麼問題？
太暗了，看不清楚
不好意思，先生
貴賓昏倒了
還活著嗎？
他沒事
入侵者呢？
正在搜索中
哪一邊？快做決定！
我得聽聲音
有沒有可以丟的東西？
有嗎？
再給我一個
我也得聽聽右邊的聲音
我分不出來
那你走就是了
有一套潛水裝備不見了
他應該是從海底洞穴出去了
追蹤他的位置，準備快艇
要贏真是太難了
太棒了！
字幕翻譯：彭向棻